---
description: 写真は、ユーザーのモバイルフォトライブラリ、コンピューターのハードドライブ、ソーシャルネットワークのアカウントからアプリに直接アップロードできます。
title: 写真のアップロード
exl-id: 67edd667-2698-4a84-b36e-85416371dca5
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a2449482e617939cfda7e367da34875bf187c4c9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '170'
ht-degree: 0%

---

# 写真のアップロード{#upload-photos}

写真は、ユーザーのモバイルフォトライブラリ、コンピューターのハードドライブ、ソーシャルネットワークのアカウントからアプリに直接アップロードできます。

1. コメントエディターの左側にある写真アイコンをクリックします。

   ファイルピッカーモーダルが表示され、画像の可能なソースのリストが示されます。1.アップロードする画像のソースを選択します。
1. アップロードするファイルを選択します。 一度に複数の画像をアップロードできます。画像数に制限はありません。 1ファイルあたりの最大ファイルサイズは4 MBです。 画像のプレビューは、ストリームに投稿する前に表示されます。 投稿前に画像が削除される場合があります。
1. エディターにコンテンツを入力し（オプション）、「投稿」をクリックします。

   画像はデフォルトで展開されます。 複数の画像がある場合、最初の画像が展開され、その他のすべての画像がサムネールとしてギャラリー表示に表示されます。
